Se denomina párrafo o parágrafo a las unidades de texto conformadas por un número finito de oraciones escritas secuencialmente,
que abordan un mismo tema, en las que puede dividirse un documento cualquiera.

La palabra “párrafo” proviene del griego parágraphos, compuesto por el prefijo para- (“junto a”) y graphos 
(“escritura” o “letra”). Visto así, un párrafo no es más que el conjunto de escritura que va junta o que se corresponde 
a una unidad. Si las letras forman palabras, y las palabras forman oraciones, entonces las oraciones forman párrafos.
